Preencha as lacunas em cada uma das seguintes afirmações
a) O comando java do JDK executa um aplicativo Java.
b) O comando javac do JDK compila um programa Java.
c) Um arquivo de código-fonte aberto Java deve terminar com a extensão .java.
d) Quando um programa Java é compilado, o arquivo produzido pelo compilador termina
com a extensão .class.
e) O arquivo produzido pelo compilador Java contém bytecodes, que são executados pela
Java Virtual Machine.
f) a linguagem de programação c++ foi desenvolvida por bjarne stroustrup no início
dos anos 1980 na Bell Laboratories.
g) As linguagens mais convenientes para que o programador escreva programas rápida e
facilmente são as de alto nível.
h) Assembly é um tipo de linguagem de computador que utiliza abreviações em inglês para
instruções de linguagem de máquina.
