2) Explique as duas fases de compilação de programas Java.


	A compilação do java ocorre em duas fases, a primeira o código com a extensão.java é
compilado (javac) e convertido em bytecode. A partir desse ponto cada classe classe é armaze
nada em diferentes arquivos .class. Esse arquivo, porém, não será executado pelo SO, ele te
rá que passar por uma máquina virtual, a Java Virtual Machine.
	Após o programa ser compilado, o arquivo .class gerado é executado pela Java Virtual
Machine, nessa etapa, dependendo da aplicação ele pode ser interpretato ou compilado de manei
ra que ocorra uma compilação just in time, que converte o bytecode em código de máquina a me
dida que o código é executado.
